السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
10 عمالقة حقيقيين موجودين على كوكب الارض!!!
العمالقة خيال علمي أو مخلوقات أسطورية بالفعل يصعب تصديق وجودها
ومع ذلك هناك بعض البشر استطاعوا كسر هذه القاعدة ووصل نموهم إلى أحجام مذهلة وصنفوا أن يكونوا عمالقة حقيقيين
و في هذا الفيديو سوف نعرض لكم 10 عمالقة حقيقين موجودين على كوكب الأرض
أندريه العملاق
هو مصارع فرنسي الجنسية ولد في 19 من مايو عام 1946
اكتسب شهرته فى السبعينات والثمانينات من القرن الماضي
بسبب مشاركته فى عروض المصارعة في اتحاد WWE
ثم أصبح ممثلآ واشتهر بدور بيسكا من فيلم الاميرة العروس
ويقول الممثل الشهير أرنولد شوارزنجر، صاحب الجسم الأقوى في هوليود
لقد أمسك بي من الكرسي وحملني مثل دمية صغيرة
كان والداه وإخوته الأربعة يتمتعون بالحجم الطبيعي
وكان يعاني دائما من عدم وجود حذاء مناسب لحجم قدمه الكبير،
وقد بدأت ضخامته منذ صغره
وقد وصل طوله إلى 225 سنتيمتر ووزنه 240 كيلو جرام
وتبين هذه الصورة مدى ضخامة يديه والذي يحمل بها علبة كانز بوزن 340 جراما ولا تكاد تظهر بيده
كان أندريه يحب والده بشكل كبير جدا، فبعد وفاة والده وانتهائه من مراسم الدفن
رجع أندريه الى أحد الفنادق وأصيب بنوبة قلبية من شدة الحزن أدت إلى وفاته
في ال 27 من يناير عام 1993 وهو في الـ46 من عمره
وتم حرق جثة أندريه ونثر رماده في مزرعته حسب رغبته
لتنتهي قصة أعجوبة العالم والأسطورة الخالدة لأقوى عملاق في تاريخ المصارعة الحرة أندرية العملاق
تشوي هونغ مان
هو عملاق من كوريا الجنوبية يطلق عليه الوحش الكوري
وُلد في 30 من أكتوبر عام 1980
مشهور بالعاب الدفاع عن النفس والكيك بوكسر والمصارعة
ارتفاعه يصل الى مترين و20 سنتيمتر ووزنه 160 كيلو جرام
فقط تخيل مباراة ضد هذا العملاق
فيقول منافسيه أنه خطير جدا
وركبته تصل الى مستوى رأس بعض منافسيه
وكان يرقص ويحتفل بعد كل فوز
وايضا كان يتقن الغناء ففي عام 2007 قام بأداء دويتو مع عارضة أزياء كورية واطلق عليهما الجميلة والوحش
ياو مينج
يعود طوله إلى أبيه وأمه
إذ تزوج أطول لاعب كرة سلة في الصين أطول لاعبة كرة سلة
فكانت النتيجة هى إنجاب ياو مينج أحد أشهر لاعبي كرة السلة في الصين و أكثرهم طولا
والذي أصبحت ضحكته أحد أشهر الميمز المستخدمة في الكوميكس على الأنترنت.
ولد في 12 سبتمبر 1980 يصل طوله الى مترين و40  سنتيمترا ووزنه 141 كيلو جرام.
وفى خلال موسمه الأخير كان أطول لاعب كرة سلة فى الدوري الأمريكي للمحترفين
فقد بدأ حياته المهنية فى الصين فكان يلعب فى نادي شنجهاي شاركس ثم احترف فى الولايات المتحدة
وينهي مسيرته بالاعتزال في نهاية المطاف فى عام 2011 فى فريق هيوستن روكتس بعد سلسلة من الاصابات
كما قام عام 2011 بشراء ناديه الأول شنجهاي شاركس لإنقاذه من الإفلاس الذي هدد بإغلاقه
هافثور يوليوس برينسون
يبلغ من العمر 32 عامًا، وولد فى أيسلندا في 26 من نوفمبر عام 1988
يبلغ طوله مترين و10 سنتيمترات ووزنه 193 كيلو جرام
فعشاق مسلسل لعبة العروش بالتأكيد يعرفون هذا الرجل الذي اشتهر بدور جريجور كليجان
فهو لم يكن دائما فى هذه القوة
ففى البداية كان لاعب كرة سلة لكن هذا لم يدم طويلا بسبب اصابة خطيرة فى ركبته
بعد ذلك قرر الاتجاه فى ان يصبح قويا وحاليا هو بقوة خارقة
فقد حصل على لقب اقوى رجل فى ايسلندا 3 مرات وعدة القاب عالمية اخرى
وفى عام 2018 حصل على المركز الأول فى بطولة اقوى رجل فى الكوكب
فقد تمكن من رفع 450 كيلو جراما
ويتمتع بضخامة عضلاته، لذا لُقب بالجبل
متزوج من الرياضية الكندية كيلسي هنسون
بعد قصة حب كبيرة جمعت بينهما،
ويثيران الجدل بسبب فارق الحجم الكبير بينهما.
ياو ديافين
سجلت فى موسوعة جينيس للأرقام القياسية كأطول إمرأة في العالم
وهي من الصين حيث سجلت طولاً مقداره 237 سنتيمتر
وعندما كانت فى ال11 من عمرها كان طولها مترا و88 سنتيمترا
وقد ولدت فى عائلة فقيرة لذلك لم تحصل على الرعاية الصحية المناسبة
وبعد شهرتها بسبب موسوعة الأرقام القياسية جينيس
قامت بجولة للعديد من الاماكن حتى أنها قابلت أطول رجل فى الصين
وتوفيت ياو ديفين عام 2012
اوليفيه ريخترز
ويلقب بالدبابة البشرية
اطول لاعب كمال اجسام فى العالم تبدو اساطير اللعبة بجانبه اقزام
ولكي تعرف مدى طوله انظر لهذه الصورة وهو يقف بجانب بعض لاعبين كمال الأجسام الأخرين المشهورين
هو هولندي الجنسية يبلغ طوله 219 سنتيمترا ووزنه 140 كيلو جراما
ويهوى ايضاً ركوب الدراجات والسباحة
فقد اكتسب الطول بالوراثة فطول والده مترين واخوه 2.04 متر
ويخطط لكي يصبح ممثلآ ولكن حاليا هو يملك شركة لحوم فى هولندا
سلطان كوزن
هو رجل كردي الأصل ولد في ال 10 من ديسمبر عام 1982 في تركيا
وصنف في موسوعة جينيس للأرقام القياسية كأطول رجل في العالم
حيث يبلغ طوله 256 سم ووزنة 137 كجم
وكان نموه قد بدأ بشكل سريع دون توقف عندما كان فى العاشرة من عمره
إلى أن استطاع الأطباء اعطائه بعض العلاجات لإيقاف النمو فى عمر ال 28
كما أنه صنف أيضاً بصاحب أكبر يدين في العالم.
حيث أن يده تبلغ من المعصم إلى نهاية الأصابع 27.5 سم, و يلبس حذاء قياسه 60 سم
سلطان لا يستطيع المشي طبيعياً نسبة لنموه و يحتاج إلى عصا لذلك
تزوج سلطان فى عام 2013 وهو أطول من زوجته بمتر تقريبا
ولكن المشكلة الرئيسية بينهما ليست فى النمو
ولكن فى اللغة حيث يتحدث سلطان الكردية والتركية وتتحدث زوجته العربية
سجاد غريبي
لقب سجاد بعدد من التسميات مثل"هالك الإيراني" و"هرقل ايران" بسبب بنيته القوية وعضلاته المفتولة
يبلغ من العمر 27 عاما نال شهرة واسعة على مواقع التواصل الاجتماعي
حيث يبلغ طوله 188 سم، ووزنه 165 كغ.
وقام هذا العملاق برفع 175 كيلو جراما
ويعتبر سجاد أن السر الكامل لضخامة عضلاته هو العامل الوراثي.
والذي ورثه عن جده، الذي كان ضخم البنية ويمارس رياضة المصارعة.
دينيس تسيبلنكوف
هو بطل كمال أجسام يبلغ من العمر 37 عاما أوكراني الجنسية
يبلغ ارتفاعه 185 ووزنه 139 كيلو جراما
ويديه من أكبر الأيدي في العالم وتميزه عن الاخرين
ويمارس ايضا لعبة مصارعة الذراع
فقد حظى دينيس بشعبية كبيرة على شبكة الانترنت فيعتقد بعض الناس أن صوره هي فوتوشوب
روبرت وادلو
يعتبر روبرت وادلو أطول رجل عاش في هذا العالم على الإطلاق
ولد في عام 1918 بولاية "إلينوي" الأمريكية
كان مشهور بالعملاق اللطيف
وصل طوله بشكل لا يصدق إلى 272 سنتيمتر وكان وزنه 222 كيلو جرام
فكان نمو طوله على مر حياته ملفت ومثير للإهتمام
فعندما كان فى الثامنة من عمره كان أطول من والده والذى كان طوله 180 سنتيمتر
وظل فى نموٍ زائد وضخامة إلى يوم وفاته.
حيث استخدم (روبرت) دعامات حديدية مثبتة على أقدامه ليتمكن من المشي بشكل صحيح، لكنها كانت السبب بوفاته في النهاية
إذ لم يشعر باحتكاكها المستمر ضد كاحله بسبب نقص الإحساس بقدميه،
مما تسبب بظهور بثرة ملوثة فى ساقيه
توفي (روبرت وادلو) يوم 15 يوليو عام 1940 أثناء نومه عن عمر يناهز 22 عام
ونظراً لطوله الكبير احتاج تابوتا كبيرا كذلك بلغ طوله 3.2 متر
وبسبب وزنه الكبير هو والتابوت الذي بلغ 453 كغ، تعاون 20 رجلا على حمله أثناء جنازته
ونحت له تمثال برونزي يساوي طوله الحقيقي في بلدته التي ترعرع فيها
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله